Eine Komentarzeile beginnt immer mit 6 Byte:
byte 0   = Anzahl zeichen Kommentar oder 06 Bei Netzwerk?
byte 1   = Start NW Kommentar
byte 2   = oder Anzahl der Befehle vor diesem Kommentar  (00 == Zeile ohne Befehl)
byte 3   = Ende NW Kommentar (lowB)   oder Anzahl der Befehle vor diesem Kommentar
byte 4   = Ende NW Kommentar (highB)
byte 5   = 06 bei netzwerk, 28 bei zeile mit befehl?


byte 5 ist bei einem NM immer 0x06

byte 5 ist abundzu auch noch 0x28, hab aber keine ahnung was das bedeutet.

byte 4 ist bei einer zeile mit einem befehl 0x80.
ab und zu auch 0x20 keine ahnung was das bedeutet!



Nach diesen Bytes kommt der Kommentar, danach beginnts wieder von vorne!