Eine Komentarzeile beginnt immer mit 6 Byte:

Aufbau bei Netzwerkkommentar:
byte 0   = 06 bei Netzwerk
byte 1   = Start NW Kommentar [low/high Byte]
byte 2   = Start NW Kommentar [low/high Byte]
byte 3   = Ende NW Kommentar  [low/high Byte]
byte 4   = Ende NW Kommentar  [low/high Byte]
Byte 5   =  06 bei netzwerk
Nach diesen Bytes kommt der NW Kommentar und die Beschreibung

Aufbau bei Kommentarzeile
byte 0   = Anzahl Zeichen Kommentar
byte 1   = immer 00
byte 2   = Anzahl der Zeilen vor diesem Kommentar, inklusive aktueller Zeile! [low/high Byte]
byte 3   = Anzahl der Zeilen vor diesem Kommentar, inklusive aktueller Zeile! [low/high Byte]
byte 4   = "20" bei leerer Zeile, "00" bei Leerer zeile mit Kommentar, "c0" bei AUF d.h. Auf nicht kombinieren, "80" bei Befehlen
byte 5   = "28" bei zeilen mit Befehl, "00" bei Leerzeilen (mit oder ohne Kommentar)
Nach diesen Bytes kommt der Kommentar, danach beginnts wieder von vorne!